alle regionali non so e non pare oppure
la ancora aspettare qualche giorno
in compenso 5 stelle è evaporato è
sparito dal gruppo il voto della pedana
come si chiama piattaforma discoteca
russo in cui si è legittimato che ci
possono essere più mandati si è votato
anche che non con la libertà di fare
quello che vuole ma come linea dei suoi
iscritti i cinque stelle 4 stelle due
stelle quello che sono rimasti si devono
le aree con il pd si devono alle aree e
questa cosa che è la vergogna più
schifosa del partito di bibbiano come la
sempre chiamato di maio oggi a pochi
mesi da quelle dichiarazioni contro il
pd è diventata la strada a senso unico e
come ne abbiamo la prova nelle elezioni
suppletive in sardegna per esempio dove
il candidato della sinistra
il canale dei cinque stelle sono uno
solo hanno fatto una lista nuova quindi
non è suppletive di nulla perché le
suppletive romano riprodurre le
posizioni di quando si è votato loro
aprile vuol dire che è morto qualcuno ha
avuto una carica andato al governo e
quindi si rifanno le elezioni per
deputato in pochissimi collegi si fanno
nel veneto si fanno più sardegna in
sardegna non so ora del veneto si è
stabilito che il candidato ii 5 stelle
del pd e uno hanno fatto un'alleanza
stabile fanno schifo
sono sicuro che in cinque stelle quelli
di prima non voteranno quel candidato
ma il pd si deve vergognare e aver
accettato questa miserabile messa in
scena questa finzione
nel momento in cui il loro segretario
dice no alla raggi si mettano d'accordo
si mettano non puoi dire no alla raggi e
sia le suppletive
siete dei privi di coerenza e privi di
dignità
altro che 5 stelle una stella è altro
che pd vergognosi sentite zingaretti e
non fate un unico candidato per il
sublime di sardegna che tanto lo
prenderà del culo
forse sarà contempo